Я объелся.
Ты права. Зачем я съел весь хлеб?
Поделим десерт?
Все в порядке? Что-то ты притихла.
Да, не могу разобраться, чего же я хочу.
Да, я тоже.
Давай скажем вместе. Раз, два, три...
- Я хочу развестись.
- Крем-брюле.
ЭТА ДУРАЦКАЯ ЛЮБОВЬ
Не убежишь!
Ничего, это моя вина.
Ложись спать,
пока не пришли родители.
Что за щенячьи глазки, маньячка?
Живо чистить зубы.
Так и будешь молчать?
25 лет брака, и тебе нечего сказать?
Робби.
Ты не видел домашнюю работу Молли?
- Убирайся!
- О, Бог мой.
Закрой дверь!
Прости, Робби. Я ничего не видела.
О, Боже.
Ты молчишь, а я говорю еще больше.
Может, это и к лучшему. Я признаюсь.
Просто скажу, что я переспала с другим.
С Дэвидом. Ты видел его в Рождество.
Прошу, хватит.
Я не хотела причинить тебе боль, Кэл.
Продолжишь, и я выпрыгну из машины.
Но это говорит лишь о нашем разладе.
Кэл!
О, Бог мой! Кэл!
Ты цел?
Я уйду, подпишу все. Только молчи.
Ладно.
Сожалею, что тебе пришлось увидеть.
Нет, я должна была постучаться.
Кстати, в такие моменты я думаю о тебе.
- Робби.
- Я смотрю на твою фотографию.
Прекрати.
Я люблю тебя, Джессика.
Умоляю тебя, прекрати.
Знаю, что тебе 17, а мне стукнуло 13,
как и твоему братишке.
Но скоро разница в возрасте сотрется.
Я уверен, что ты моя вторая половинка.
Ладно...
Послушай, Робби...
- Мы дома!
- Черт.
Привет.
Мистер и миссис Уивер, как прошел...?
Боже. Что случилось?
Она просит развод,
я прыгнул из машины.
- Кэл, дорогой...
- Что ж...
- Дети не шалили?
- Папа?
Привет. А я тебя и не заметил.
- Вы разводитесь?
- Да.
Молли не капризничала за ужином?
Нет, нет, она...
- Ты выпрыгнул из машины?
- Выпрыгнул.
- Она отказалась от брокколи?
- Нет.
У меня она не ест.
- Жаль, что ты узнал.
- Жаль, ты прыгнул.
- Прости за брокколи.
- Ерунда.
У меня нет денег.
Дорогой, пора спать.
Одевайся, я отвезу тебя домой.
Мне плевать. Я его люблю. Правда.
И при удобном случае...
Я бы от него родила.
Серьезно?
Переспала бы с Конаном О' Брайеном?
Господи, да!
Фу. Скажу по-дружески, фу.
Твоя жизнь - просто отстой.
- Моя жизнь не отстой.
- Еще какой.
- Нет.
- Да, да.
Сдашь экзамен и
станешь патентоведом.
Выскочишь замуж за зануду Ричарда.
Я просто за тебя волнуюсь.
Такой потенциал, а грезишь о лохе.
- Он забавный.
- Он похож на морковку.
Кто похож на морковку?
Привет.
Конан O' Брайен.
Ханна считает, что он сексапильный.
Ух ты. А я думаю, это
Ханна сексапильна.
Боже. Что вы говорите?
А сколько вам лет?
- Вы юрист, что ли?
- Вроде того.
- Бросьте.
- Я знаю.
- Юрист? Правда?
- Будущий.
А вы не староваты
для дешевого съема?
Протестую. Наводящий вопрос.
Ханна, вы просто
украшаете свое платье.
- Боже.
- Хорошая фраза.
Уже 2 часа не могу
отвести от вас взгляд.
Кругом красавицы,
включая вашу подругу.
Я вас люблю.
Но я вижу лишь вас.
Это факт, а не съем.
Вы очень привлекательны.
Считаете, я тоже?
- Она считает.
- Нет.
- Считаете. Она так думает.
- Да.
- Нет.
- Считаешь.
- Ханна, можно вас угостить?
- Нет.
- Вы часто говорите "нет".
Можно подойти к судейскому месту?
Вы не шутите?
Позвольте привести решающий довод.
Конечно. Продолжайте.
Мы живем в физическом мире, верно?
И вы состаритесь, так?
Но я кое-что гарантирую.
Вы не пожалеете, что ушли с мужчиной,
непревзойденным любовником.
Но не гарантирую, что пожалеете.
Отрицание отрицания.
Вы сами отрицание отрицания.
Итак, Ханна, можно вас угостить?
Ладно. Мне пора уходить.
Правда? Вы спешите, но я согласен.
Пора смотреть "Пилу 3".
На твоей машине или моей? Подогнать?
Ты выпила? Я поведу.
- Лиз?
- Иду.
Надо позвонить Нанне.
Так, болтаю просто.
Значит, в Стэнфорд?
Здорово. Отец тобой гордится.
Да. Да, он...
- Вы в порядке?
- Дэвид Линдхаген.
Боже.
Ладно.
Я сожалею, что так получилось.
Все нормально.
Мистер Уивер?
Вы самый славный отец
из тех, у кого я...
Из всех, где я...
Вы очень милый.
Очень любезно.
И мне нравится миссис Уивер, очень.
Но если она хочет с вами развестись,
думаю, что она совсем спятила.
- Мне жаль.
- Ничего. Ничего.
Надеюсь, вас это не обескуражит.
Просто я немного втюрилась...
Будь добра.
Не рассказывай родителям, что мы...
Мы сами им об этом скажем. Хорошо?
Да.
Спасибо. Я буду признателен.
Доброй ночи.
Еще клюквенный коктейль?
Простите. Что?
- Еще клюквенный?
- Да, спасибо.
Сотни раз проезжал
мимо, но не заходил.
Здесь мило.
Столько красивых девушек.
- Привет. Никогда не угадаете!
- Что?
Моя жена забавляется, но не со мной.
Я очень сожалею.
Спасибо. Вы очень любезны.
Только что узнал. И вот выбит из колеи.
Ясно, вы не слушаете.
Что ж.
Будь я Дэвидом, вы бы послушали.
Моя жена слушает Дэвида Линдхагена.
Она с ним спит.
Спит с ним.
И они просто захлебываются.
Гей.
- Привет, Кэл.
- Привет.
Привет.
Я получил последний
финансовый отчет.
Отлично. Просто великолепно.
Ты превзошел себя в этом квартале.
Ясно.
- Кэл, я серьезно.
- Понятно.
- Ясно.
- Я не шучу.
Кто тебе сказал
о моем разводе с Эмили?
- Ты разводишься?
- Да.
Ты плакал. Мы решили,
у тебя рак нашли.
Слава Богу!
Да, дело всего лишь в браке.
Развод.
- Я счастливчик.
- Так и есть.
Пора за новой мебелью.
Ладно, ладно. Вперед!
Радуйся, что не рак, приятель!
Слушайте все. Это всего лишь развод!
Держись, приятель.
Спасибо. Очень ободряюще.
Кэл, я хотела сказать...
Черт.
Помочь тебе выбраться на дорогу?
- Справлюсь.
- Ты плохо подаешь назад.
Когда устроюсь, дети смогут приезжать.
Боюсь, у меня кризис
среднего возраста.
У женщин ведь такое тоже может быть?
В фильмах
мужчины покупают Порше...
Но я не мужчина.
Не забудь удобрять землю.
Мы рано поженились. Мне сейчас 44.
А я уже чувствую себя старухой.
Выключатель оросителя там.
На прошлой неделе
я не задерживалась.
Пошла в кино на "Сумерки".
Не знаю, почему я так поступила.
Фильм был ужасным, Кэл.
Если будут дожди, отключи автомат.
Мы уже изменились. И давно.
Не знаю, когда это произошло.
А ты знаешь?
Может, когда ты переспала с Дэвидом?
Привет.
Прости, заскочил за подарком.
Не стоило.
Бокал шардоне.
Я рад тебя видеть.
Да уж.
Не знаю, что произошло. Еще те деньки.
Если не знаешь, что тебя ждет...
Клэр запретила с тобой общаться.
Что?
Мы выбирали между тобой и Эмили.
Я выбрал тебя.
Но она взъерепенилась.
Вот, одеколон.
Берни?
Нашей дружбе конец, Берни?
Чек для обмена в пакете.
Берни?
Берни. Берни!
Какое слово уже не в ходу?
Рогоносец.
Я рогоносец.
Я такой из-за Дэвида Линдхагена.
Он переспал с моей женой.
А я и не знал!
В этом и есть смысл понятия.
Дэвид Линдхаген
переспал с моей женой.
Я все делал по чести. Дети, дом.
И что взамен? Я - рогоносец.
У меня рога из-за Дэвида Линдхагена.
Позволь, переговорю с ним?
Забавно.
- Джейкоб Палмер.
- Кэл Уивер.
- Позволь, угощу тебя.
- Я уже выпил.
Присядь, Кэл. Я тебя угощу.
Идет.
Не поверишь.
У моей жены интрижка с...
Дэвидом Линдхагеном.
С Дэвидом Линдхагеном. Знаю.
Откуда я узнал?
Не знаю.
Откуда мне известны интимные детали?
- Он переспал и с твоей женой?
- Нет.
- Знаешь, откуда мне известно?
- Валяй.
Я только это и слышу уже два вечера.
Ты достаешь всех слезливой историей.
- Но почему?
- Оставим этот бред.
- Кэл, садись.
- Ладно.
Это покажется грубым, зато правда.
Ты же хочешь услышать правду?
Говори.
Кэл, вытащи трубочку. Пожалуйста.
Ты будто сосешь тонюсенький перец.
Ты хочешь, чтобы все подметили?
- Никто так не думает.
- Правда?
- Разрешите начистоту, сэр?
- Продолжай.
Тебя явно стригли в дешевом салоне.
Пьешь разбавленную водку,
как девчонка.
А костюм 44-го размера вместо 42-го.
Помочь тебе или успокоить навечно?
Кэл, у тебя доброе лицо.
Пышная шевелюра. Ты симпатяга.
Я тебе помогу, сделаю из тебя мужика.
Ты хоть знаешь,
когда перестал им быть?
Веские факты говорят, что в 1984-м.
Мы с этим разберемся.
Разберемся. Обещаю.
И даю тебе слово, Кэл.
Когда мы с этим разберемся,
твоя жена
проклянет тот день,
когда изменила тебе.
Таково мое предложение.
Принимаешь или отказываешься?
А для чего тебе это?
Ты мне кое-кого напоминаешь.
Так ты за или против?
Согласен.
Ну что, красотка, идем?
Хорошо.
В четверг, в 3 часа
в центре "Вестфилд".
Прошу, дорогуша.
Доброй ночи, красотка.
Она проклянет тот день.
Закуски на столе, телевизор включен.
Ты в порядке?
Да. А ты?
Можно признаться?
Любовь - отстой.
Да.
Ты влюблен, приятель?
Если хочешь знать...
Динь-дон.
- Джесс, спасибо, что пришла.
- Привет.
Что она тут делает?
Я отлучусь ненадолго. Хорошо?
Будете здесь, пока мама распутничает.
- Что?
Здесь очень мило, мистер Уивер.
Спасибо. Достойный эпитет.
Мне не нужна няня.
Она лишь на 4 года старше меня.
- Ей бы следовало знать!
- Я понимаю.
Ты взрослый.
Невероятно. Он уже влюблен.
Молли. Попрощайся с папочкой.
- А куда ты собрался?
- У меня занятие.
- Великолепно, мистер Уивер.
- Спасибо.
Вам нужно попробовать
что-то новенькое.
Даже то, о чем вы
раньше не помышляли.
Молли, я пошел.
Моя принцесса. Пока. Спасибо.
- Постой, папа.
- Пока! До скорого.
Привет, Тигренок.
- Я тебя очень люблю.
- Господи, Робби.
Я тебя очень люблю. Умоляю.
Что я делаю, черт побери?
Что я делаю?
Все слушайте.
Прошу внимания.
Благодарю. Небольшой тост.
Я рад, что пришли проститься с Ханной.
За мою Ханну Банану.
Ты будешь зубрить в своей пещерке.
И после сдашь экзамен
- без проблем. Правда ведь?
- Да.
Как говорил мой профессор по праву...
Боже мой. Ваше здоровье.
- Ваше здоровье.
Послушай, Лиз.
Когда моя девушка сдаст экзамен,
я устрою здесь еще одну вечеринку.
Надеюсь, ты придешь. Особый случай.
Хорошо.
- Ты слышала?
- Что?
- "Особый случай"?
- Да. Да.
Он сделает мне предложение?
В этой забегаловке?
Боже, надеюсь, нет.
А ты этого хочешь?
Не знаю. Он славный.
Он слав...? Ханна.
Милашка. Взгляни на него.
- Он послал тебе копию?
- Да.
Ханна, взгляни на себя. Взгляни.
Если окажешься с ним, с кем буду я?
- Молчи.
- Это же тоска смертная.
Брось.
Ладно, не буду тебя учить. Все хорошо.
Господи, неужели?
Нет. Не стану тебя судить. Я ухожу.
Позвони, если что-то понадобится.
Ужасно. Что ж, пока.
Спасибо, что пришла.
- Ты опоздал.
- Да. Извини.
- Кусочек пиццы?
- Нет, спасибо.
Сколько денег у тебя есть на одежду?
- А что с ногами?
- Ты о чем?
- Это 407-я модель.
- О, 407-я!
- Можно взглянуть?
- Да.
- Обеспечивают поддержку стопы.
- Точно.
Ого! Обалдел!?
- Ты что, студент?
- А ты спятил?
А если прибил бы кого? Что это было?
- Я задал вопрос. Ты студент?
- Нет.
- Ты Стив Джобс?
- Что?
Миллиардер, владелец "Эппл"?
Нет.
Тогда тебе нельзя носить кроссовки.
Идем.
Ладно. Хорошо.
Козырем мужчины твоего возраста...
Их немного, так что воспользуемся ими.
Можно составить гардероб из 16 вещей.
Кредитку.
Что?
Твоя голова, как орех из пенопласта.
Кожа под глазами,
как мошонка Хефнера.
Пожалуй.
А где бумажники?
- У меня навалом джинсов.
- Нет, Кэл.
- Эти приличные.
- Неприличные.
- Зад, как у бабы.
- Пошли бы в "Гэп".
Там сейчас скид... Ладно.
Что ты делаешь?
Кэл, ты заслуживаешь
лучшего, чем "Гэп".
Чего-то получше "Гэп".
Скажи это.
Лучшего, чем "Гэп".
- Идем.
- Боже.
Хватит меня шлепать. Кроме шуток.
Ты красавчик.
Обожает шлепать меня по лицу.
- Какие планы на вечер?
- Пока не знаю.
- Я знаю.
- Правда?
- Я точно знаю.
- Неужели? Правда?
- Это приглашение на свидание?
- Да.
И получилось?
Да.
Как-то глуповато, но...
Ого! Да вы красавчик.
Будто собрался на лыжню.
Ты бы с ним переспала?
Господи! Боже!
Да, возможно.
Что?
Переспали бы?
Как-то...
Что?
Не верю своим ушам!
Видишь, Кэл? Стоило тебе открыть рот,
и Тиффани уже не знает, хочет ли тебя.
Ничего обиднее я ни от кого не слышал.
Нет. Обидней вот это.
Жена изменила, потому что ты забыл,
что ты мужик, муж и,
наверное, любовник.
Ты прав. Это еще обиднее.
Итак, сколько у тебя было женщин?
- Ты о сексе?
- Нет, о танцах.
Одна.
Нет. Не за раз.
Сколько всего?
Не может быть. Не может быть.
Мы познакомились в школе.
Ничего себе. Ты шутишь.
Одна женщина? Превосходно.
- Эмили красавица.
- Наверняка.
Она шикарная. Она из тех женщин,
которые и дико сексуальные, и милые.
В выпускном классе был прокол...
Я не слушаю со слова "Эмили".
Пора приударить за женщинами.
Ты готов?
Я скучаю по жене.
- Как дела?
- Отлично. А у тебя?
Прекрасно. Я - Джейкоб. А твое имя?
- Эми Джонсон.
- Джейкоб Палмер. Как жизнь?
- Отлично.
- А я Кэл.
- Нет. Еще не время.
Извини. Эми, можно тебя угостить?
- Побудешь с ней минутку?
- С радостью.
Будет лапать, кричи.
Даже при угрозе жизни не коснулся бы.
- Как вас зовут?
- Кэл Уивер.
- Уивер.
- Не путать с Деннисом Уивером.
"МакКлауд".
Такой был сериал в 70-х...
Ты же не про "МакКлауд" опять?
Держи. За ушедших земляков.
Я четвертая из пяти сестер.
Нет. Скукота.
Нам это не пойдет. Не в тему.
- Хорошо.
- У меня есть друг.
Он боится за тобой приударить. Бред.
- Может, пойдем отсюда?
- Конечно.
По коням.
Я тебе наскучила? Ну и зануда я...
Как тебе это удается?
Ты дико сексуальная и такая милая.
Странно.
- Уйдем отсюда?
- Да.
- Хорошо.
- Здорово.
Молли было 6,
и она потеряла мистера Бобо.
Мы везде обыскались.
А мистер Бобо
все это время был в кухне.
Может, пойдем отсюда?
Доброй ночи.
- Уйдем отсюда?
- Да.
- Хорошо.
- Уйдем отсюда?
- Конечно.
- Ладно.
- Уйдем отсюда?
- Хорошо.
Итого: 837,57
Развод для чайников
Черт.
- Есть минутка?
- Дэвид, я занята.
- Ты меня избегаешь.
- Нет, не избегаю.
Вчера в холле
убежала в другую сторону.
- Быстро.
- В школе бегом занималась.
Так вот, почему.
Сожалею о вашем с Кэлом разводе.
- Не сожалеешь.
- Нет, не сожалею.
Ты мне нравишься, Эмили.
Ты хоть знаешь, как ты мне нравишься?
Дэвид, у меня очень много дел.
Я не собирался
влюбляться в замужнюю,
но вдруг, мы оказались за обедом...
И я с радостью бегу на работу.
Такое с бухгалтерами не происходит.
Я справился у других.
Дэвид, ты был отличным другом.
Ты заметил, что я подровняла волосы.
Но, поверь мне... Знаешь...
Я спасаю тебя от посадки на "Титаник".
Разве тебе это нужно?
Разве мне это нужно?
- Эмили? Отчеты готовы.
- Хорошо.
Итак, дети, вот название книги.
"Алая буква" Натаниеля Готорна.
О греховной связи в Салеме в 17 веке.
Привет, Джессика.
Деми Мур на 15 лет старше Эштона.
Они счастливы. Люблю, Робби.
В наказание на одежде красовалась "А".
Робби, прекрати. Мне неловко.
Диммесдейл выжег
на груди знак в виде...
Мистер Уивер.
Мы вам не мешаем?
Рассказать об "Алой букве"?
Ладно.
Что ж, буква "А", которую они носят,
по-моему, означает "ахинею".
Знаете, почему?
Потому что они влюбились.
А любовь удел тупых уродов.
Эта книга о группе уродов,
которые влюбляются, как уроды.
А потом умирают, как уроды.
Простите за "уродов".
Может, банка ругательств поможет.
За каждое нехорошее слово четвертак.
Да, мы это точно попробуем.
Отлично. Есть шанс, что поможет.
- Всех благ.
- Спасибо.
- Так и было?
- Прости.
Мне нужно на работу. Подождешь там.
Хорошо.
Все еще заставляют
читать "Алую букву"?
Да.
Неужели никто не написал
что-то лучше?
ЭМИЛИ УИВЕР
ПОМОЩНИК ВИЦЕ-ПРЕЗИДЕНТА
Пожалуй, ее надо убрать.
Пожалуй.
И как он?
Конечно, я...
Извини. Не стоит.
Не обращай внимания.
Он часто развлекается.
- Часто?
- Да.
То есть...
"Часто" значит часто или изредка?
Часто.
Что ж, здорово. Очень хорошо.
Закажем сегодня ужин?
Он грустит.
Грустит, хотя и выглядит лучше.
Мне кажется, что он несчастлив.
Да. Что поделать. Да.
Пожалуй, и мне грустно.
Знаю.
Слышал, как ты плакала ночью.
Не знал, что и поделать.
Робби, тебе 13. Ты не должен это знать.
В "Гугле" выяснял.
- Неужели?
- Да.
- И что искал?
- "Мама плачет в постели".
И что нашел в "Гугле"?
Странные видео мам в постели.
О, Боже. Хватит. Довольно.
А родительский контроль работает?
Для меня, да.
Все потому, что ты гадкий подросток.
Зайди к Биллу до ухода.
Дэвид, это мой сын, Робби.
Робби, это Дэвид.
Мы вместе работаем.
Как жизнь?
Подождешь немного?
- Да.
- Хорошо.
Спасибо, Дэвид.
Говорят, ты заядлый футболист.
Говорят, ты разбил брак
моих родителей.
- Ты Дэвид Линдхэген?
- Линдхаген.
- Будет так, Линдхэген.
- Хаген.
Без разницы.
Она вернется к моему отцу.
Он на сто процентов лучше тебя.
И она все еще его любит.
Он не откажется от мамы.
А я не откажусь писать Джессике.
Ты готов, милый?
Мамочка, закажем китайскую еду?
Да. Конечно, милый... Дэвид.
Собирайся.
- Пока, Дэвид.
- До скорого.
Утром руки отвалятся.
Все будет в порядке.
Господи.
Признаем факты, Кэл, хорошо?
Война полов закончилась,
и мы победили.
Когда женщины закрутились у шеста.
Но они, все же, заслуживают уважения.
Лелеем их, открываем
перед ними дверь.
Может, накинешь что-нибудь?
- Прости. Тебе это мешает?
- Нет.
Если нет, то налицо проблемы.
- Ладно, это мне мешает.
- Мне плевать.
В тебе должен пробудиться мужик.
Бери то, что хочешь.
Что-то не нравится, говори.
Я беру то, что хочу.
Дэвид Линдхаген взял то, что хотел.
И я тебе гарантирую.
Сейчас он открывает
дверь перед Эмили.
Упадешь в обморок?
Ну и ну.
- Думаю, ты готов.
- Для чего?
Отвезти даму домой и задать жару.
Нет. Нет, я не готов.
Ты уже созрел.
Покажи, на что способен.
Я загадочный мужчина.
Хорош в постели.
А ты...
Надежный мужик с хорошей работой.
Господи.
Видишь даму слева от нас?
Приударить за ней?
Нет, я приударю. Ты за той, что позади.
Она же красотка.
Ей хочется пить в одиночестве в баре?
Она охотится.
Хочет подцепить надежного мужика.
Пусть подцепит тебя.
Благодарю за похвалу в мой адрес.
Я видел твои уловки,
но сам не смогу так.
Видел "Карате-пацан"?
А причем здесь этот фильм?
Он учил его не вощить
машину, а драться.
Хочешь, чтобы я подрался?
Сначала я покупаю девушке напиток.
Да, всегда. Ты покупаешь напиток.
Даже, если она не хочет.
- Я говорю о себе?
- Никогда.
Никогда о себе, только о ней.
- Ведь болтовня в баре...
- Скукота.
Речь о ней. Она должна заинтересовать.
"Порази меня. Заинтересуй меня".
Это игра. Ты играешь в пошлые игры.
Субъективная оценка.
Я их прошу уйти со мной?
Нет, заставляешь. У них нет выбора.
Ты выбираешь, и они счастливы,
что могут подарить
тебе сладкую любовь.
О, Боже.
У тебя вышло. Ты мой Мияги.
Би-би.
Сними кольцо. Идем.
Ни слова о детях, работе и Дэвиде.
Заткнись, заткнись.
Привет. Привет.
- Кто вы?
- Привет. Я - Кейт.
Кейт, это мой...
Я - Кэл.
Я сам. Рад познакомиться.
А это мой друг Джейкоб.
Он уже уходит.
Хороший способ кого-то отшить.
Можно вас угостить, Кейт?
- Не надо, спасибо.
- Все же угощу.
"Грей Гуз", угадал?
Со льдом. И парой долек лимона.
Я не пью уже 5 лет.
- Что вам принести?
- Ничего. Ничего.
Идите. И не возвращайтесь.
- Чем занимаетесь?
- Не знаю. А вы?
- Я первая спросила.
- А я второй.
Правда, чем вы занимаетесь?
Правда, а чем вы занимаетесь?
Так и не скажете?
- Ладно. Я учительница.
- Скукота.
Ну же. Заинтересуйте меня.
- Я училась в Оксфорде.
- Скукота.
Ого! Учительница-алкоголичка.
Ля-ля-ля.
Англия.
Кажется, пришли мои друзья.
Прошу прощения. Простите, простите.
Я работаю в страховой компании.
- О, Боже.
- У меня есть дети.
А жена изменила мне с Линдхагеном.
Не надо было говорить, но я сказал.
А что надо было говорить?
Не знаю. Не знаю.
Вроде того, что вы сексуальны и милы.
Я это говорил жене.
Но теперь это опошлено.
И на мне 18 слоев одежды.
Рубашка, галстук, джемпер, пиджак...
Они не пропускают тепло.
Поглощают все соки.
Я вспотел. До самого низа.
А джемпер словно гидрокостюм.
И я пялюсь на вашу грудь. Как вам это?
Думаете, я сексуальна и мила?
Вы запомнили только это?
Вот и мое жалкое убежище.
Дыра.
Жена меня бросила, и я переехал сюда.
Какой ты откровенный.
- Тебе нравится?
- Это так возбуждает!
Ладно. Ладно.
Ого!
- Еще!
- Ладно.
Сказать что-то заводное?
У меня была только одна женщина.
- Правда или лжешь?
- Правда.
Еще! Говори еще!
Я боюсь, вдруг у тебя СПИД.
Лишь немного. Чуть-чуть.
Ерунда. Я не боюсь.
Боже, как здорово!
Что ты со мной сделаешь?
Все, чтобы моя жена заревновала.
Ну и ну!
Позвонишь мне?
Хорошо.
Да.
Ничего себе...
Шикарное платье. Где приобрели?
Спасибо. В Беверли-Хиллз.
Правда? Восхитительно.
Подарок моей бабушки.
- Неужели?
- Монета Южной Африки.
Мне нравится.
И пусть он подавится
своими догадками.
Итак, я в Мэне, побывала в 6 штатах.
- Обожаю Мэн.
- Там так красиво.
- Бывали в Уотервилле?
- Да, бывал.
Греция, Италия.
Греция, Италия?
- Уйдем отсюда?
- Да.
- Ты поведешь.
Такого у меня в жизни не было.
Ты молодчина.
Сейчас все женщины такие?
- Да здравствуют технологии.
- Да.
Я познакомился с одной девчонкой.
Она все время меня дразнила.
Будто я спал
с героями из "Маппет-шоу".
- Со Статлером и Уолдорфом?
- Я завелся.
А она: "Что это за угрюмое лицо?"
"Трудно меня целовать?
Мы веселимся".
"Если так трудно, может, остановимся?"
Алло?
Привет. Здесь красавчик из бара.
Лиз, я учусь.
Лучше изучать потолок в его спальне.
Я уплетаю яблоко в карамели.
Только не в этой жизни. Отвернись. Нет.
Развейся. Это пойдет тебе на пользу.
Развейся.
Пусть красавчик
доведет тебя до экстаза.
Что с тобой?
Лучше изучать изгиб его пер...
Пока, Лиз.
Слишком откровенно? Алло?
Я отдал ему одеколон, как ты сказала,
и не хочу сплетничать о нем.
О твоем друге ходят слухи.
О мистере Уивере, мама?
Мистер Уивер теперь ловелас.
Пусть знает. Она сидит с его детьми.
Она взрослая. А там вертятся женщины.
Она еще слишком молода.
Не говори о с-е-к-с-е при д-е-т-я-х.
Милый, они читают по буквам.
Я рада, что мы предпочли Эмили.
Следишь за мной?
Мэдисон, я хочу спросить
тебя кое о чем.
В чем дело, Джессика?
О личном.
Да, мои губы...
Мой рот на замке.
Ладно.
Не хочу быть бестактной,
но скажу прямо.
Ты спишь с теми, кто старше тебя.
Всегда.
Мэдисон, как ты их снимаешь?
Почему они не видят
в тебе школьницу?
А вполне созревшую девушку?
Во-первых, у меня огромные буфера.
Да уж.
У тебя нет.
Верно.
- Сколько ему лет?
- Он старый.
Почти древний?
Мог бы быть отцом.
Блеск, Джессика!
Я тоже так подумала.
- Здорово.
- Спасибо.
- Ты развратница.
- Да, знаю.
Заставь его действовать.
Понимаешь, о чем я?
Спровоцируй его.
Не догоняю.
Пошли пикантную фотку.
С таким лицом.
- Боже, Мэдисон, прекрати.
- Что?
Привлеки, и он забудет,
что ты девчонка.
Что происходит?
Непонятно.
Узрите все!
Джессика Райли, ты моя половинка.
Любовь всей жизни.
Я даже нарисовал алую букву.
Робби, уходи оттуда.
Робби Уивер, я - твоя няня.
- Спускайся!
- Ты сердишься?
Бог мой.
Что ты вытворяешь?
Клевый помост? Мастерил 4 недели.
Хватит, Робби.
Ты меня полюбишь, обещаю.
Этого не будет.
- Потому что я моложе?
- Я люблю другого.
Кого?
Он старше меня.
И я не хочу, чтобы
мои родители узнали.
Я его убью, если он тебя обидит.
Да, знаю.
Робби, пора это прекратить.
Ясно? Хватит.
Пора тебе взрослеть.
До встречи.
Я люблю тебя, Джессика Райли
Отлично.
Порядок.
Увидишь завтра маму на собрании.
Да. Подумаешь.
Что приуныл?
Ничего. Просто...
Есть одна девчонка.
Девчонка?
Тебе она нравится?
Мне нравятся чипсы.
Эта девчонка...
Она потрясающая.
Она моя вторая половинка.
А ей наплевать.
Но она твоя половинка?
Да.
Тогда не сдавайся.
Почему? Ты же сдался.
Я не сдался.
Все не так просто.
Я изменился.
Ты не изменился.
Просто одежда другая.
Все не так просто, малыш.
- Что за бред?
- Выбирай выражения.
Либо любишь, либо нет. Но ты любишь.
Я не шучу. Мне нужна поддержка.
Верни ее.
И сколько же тебе лет?
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
НА РОДИТЕЛЬСКОЕ СОБРАНИЕ
Прекрасно выглядишь, Кэл.
20 лет покупал костюмы
не того размера.
Неважно. Отлично выглядишь.
Спасибо. Ты всегда
отлично выглядишь.
Благодарю.
- Я говорил с Наиной.
- Ия. Как она?
Как всегда. Волнуется о нас.
Какого учителя мы ждем?
Мисс Тафферти. Он у нее отличился.
Странный ребенок.
Но я его за это люблю.
И я. Рад, что подменили его в роддоме.
И я. Наш, поди, в тюрьме.
А как у тебя с Дэвидом?
Знаешь, это...
Это не было...
Это ничего не значило.
- Если бы...
- Да. Да, я знаю.
А ты с кем-то встречаешься?
Я?
Просто мир полон слухов, так что...
Нет. Нет, отнюдь...
Ты же меня знаешь.
Да, что ж...
Нет.
Я скучаю по тебе, Эм.
Я же старался в молодости.
Мини-гольф, танцы.
Ты прекрасно танцевала.
Пришлось. Ты отличный гольфист.
Не знаю, может, я разленился.
Стал занудой.
Нет.
И я так на тебя злюсь.
Очень злюсь на тебя.
Но и на себя тоже.
Не надо было выпрыгивать из машины.
Необходимо было за тебя бороться.
Нужно бороться за вторую половинку.
Это сказал мне 13-летний сын.
Он, правда, странный мальчик.
Напугал меня до смерти.
Я тоже по тебе скучаю.
Мистер и миссис Уивер?
Разрази меня гром!
Кэл, что ты тут делаешь?
Вы знакомы?
Да. Встречались раньше.
"Встречались раньше"? Серьезно?
Позвольте представить.
Эмили, моя жена.
Здравствуйте, я мама Робби.
Она опять твоя жена. Как удобно.
Может, войдем?
- Ладно.
- Пожалуй.
Да, войдем.
Я в не поняла. Как вы познакомились?
Пусть уж ваш муж скажет.
Кажется, на прошлогоднем собрании.
А я пропустила
прошлогоднее собрание?
Да. Я не помню.
Может, переключимся на Робби?
Да.
Да, давайте.
Переключимся на Робби.
Как известно,
Робби в этом году блеснул,
установив рекорд по брани в 8 классе.
Идиот.
Вам знакомо это слово, миссис Уивер?
Да, и я была у директора...
Идиот обещает позвонить, но не звонит.
Идиот откровенностью
зазывает в койку,
а сам такое же дерьмо, как и остальные.
Это не о Робби.
Заставляет женщину
трудиться 45 минут,
потому что он нервничает.
Довольно. Довольно. Хватит.
Знаете, что? Знаете? Нет.
Дело вот, в чем.
Она алкоголичка.
- Боже!
- Если веришь этому бреду, верь.
- Прости. Боже!
- Мне пора.
Бог мой. Эмили. Господи!
Эмили, Эмили, постой.
Оставь меня, Кэл.
Я уже 5 лет трезвенница, идиот!
Ладно, я переспал.
Переспал с учительницей английского.
Я знаю. Знаю.
Я изменила и не имею права сердиться.
Дело не в этом.
Ты была единственной, с кем я спал.
А теперь переспал с девятью. Боже!
Девятью?!
Ну и ну!
Ты утер мне нос.
Я к этому не стремился.
Просто хотел забыться.
Но больше нет желания.
Я всегда любил только тебя.
Скажи ей, что она сексуальна и мила.
Ты ей это говорил?
Говорил, да.
Да кто ты такой?
Я - твоя вторая половинка.
Какая банальщина.
Подойди сюда. Давай.
Да, подбодрите ее. Похлопаем.
Я горжусь тобой, детка.
Не обошлось и без сомнений.
Я сказал, что сегодня
будет особый день.
Итак, Ханна,
я хочу официально просить тебя
перед друзьями и коллегами
стать
штатным юристом в нашей компании.
Что скажешь?
За тебя.
Что?
Я просто...
В чем дело?
Думала, ты сделаешь мне предложение.
- Что?
- Я знаю. Просто...
Я в замешательстве.
Извини.
Мне казалось, мы к этому не готовы.
Нет. Боже! Оставь. Просто я...
Думаю, мне нужно время,
чтобы разобраться в своих чувствах.
В перспективе.
Тебе нужно время?
Чтобы разобраться в своих чувствах?
Дорогая.
Ух ты.
Ухты!
Ну и ну.
Очень забавно.
Перехожу на новый уровень.
- Это ваше?
- Да.
Дорогая?
- Джин?
- Да.
- Неразбавленный?
Детка.
Ненавижу джин.
Ух ты! Спасибо, Ричард.
Спасибо за предложение. Я подумаю.
Ханна Банана!
Банана! Банана!
- Хочешь купить мне выпить?
- Да.
- Так лучше. Правда?
- Ты!
Помнишь меня?
Да.
Я все еще тебе нравлюсь?
- Да.
- Хочешь отвезти меня домой?
Да.
Поехали.
Держи.
Мне нравится
эта песня. Хороший выбор.
Отличная песня. Редко звучит.
Мне она очень нравится.
Твое здоровье.
Не люблю я этот коктейль.
Не нравится он. Спасибо.
Значит, так обычно происходит?
Что?
Хорошая песенка, выпивка.
Потом секс?
Да.
Я нервничаю.
Вижу.
В баре я была смелой.
Просто тогда замерзла и промокла.
Попыталась выглядеть эффектнее.
Ты восхитительная.
Нет.
Я сексапильная.
Мне уже есть 18.
Я знаю, как может
обернуться этот вечер.
Я напьюсь и отключусь.
Ты укутаешь меня, чмокнешь в щечку.
Но я здесь не для этого.
Хочу пошалить с парнем из бара.
- Я - Джейкоб.
- С Джейкобом.
- Разве так еще говорят?
- Я говорю.
Мы пошалим.
Так и будет.
- Сними рубашку.
- Зачем?
Прошу, сними. Не могу
перестать думать.
И просто...
- Хорошо.
- Отлично, хорошо.
Черт!
Тебя просто отфотошопили!
Можно?
У тебя руки ледяные.
- Теперь снимай платье.
- Нет.
- Да.
- Не сниму. Рядом с таким идеалом?
Можно приглушить свет? О, Боже.
И что будем делать? Что дальше?
В чем твоя фишка?
Что за фишка?
В чем твоя основная фишка?
У меня их много.
- А какая основная?
- Не узнаешь.
Признавайся!
- Ты не готова.
- Нет, готова.
- Ты не справишься.
- Рассказывай!
Я завожу речь о "Грязных танцах".
О "Грязных танцах"?
- Можно мне присесть?
- Да.
- А надеть рубашку?
- Нет.
Почему? Мы будем смотреть фильм?
Помнишь, Патрик
поднимает Дженнифер?
- Да.
- Я так могу.
- Ладно.
- Говорю, что могу так сделать.
Включаю песню из фильма. И вперед.
И они готовы для секса.
Такой глупости я еще не слышала.
Согласен. Но работает безотказно.
Со мной так не выйдет.
О, Боже. Это глупо. Я не хочу.
- Давай.
- Это уже чересчур.
- Беги и прыгай.
- Нет.
- Да. Давай.
- Нет, спасибо.
Слава Богу, я подшофе. Поехали.
Займемся здесь или в спальне?
В спальне.
Идем.
Эта подушка...
Идеально подходит под мою голову.
Да.
Поролоновая из "Брукстоуна"?
- Да?
- Да.
Я всегда удивлялась, кто их покупает.
Красавчик из бара. Разумеется.
- Джейкоб.
- Джейкоб. Извини.
Прости, продолжай.
А вибромассажного кресла у тебя нет?
- Есть?
- Нет.
- Да, есть.
- Господи!
- Нет, у меня нет. Есть.
Кому оно нужно? Мне. И оно есть.
- Сколько заплатил?
- 5000 долларов.
Сколько раз я пользовался?
- Сколько раз?
- Два раза.
Массаж за 2500 долларов.
Два раза.
Где оно?
В гараже.
А можно мне попробовать?
Не нравится.
Телемагазин.
Я пристрастился. Покупаю все подряд.
- У тебя есть "Слэп Чоп"?
- Есть.
А нож, рубящий монетку?
Есть.
- А что еще?
- Мишки с монетками.
Мишки с монетками? У тебя их нет.
Целый набор. По одному от штата.
У тебя 50 мишек?
У каждого редкая монетка.
У тебя бессонница!
Я ужасно несчастлив.
Пытаюсь купить счастье,
но не выходит.
- Ты в школе умничала?
- Было дело.
Побеждала в конкурсе орфографии.
Не может быть. Здорово.
- И какое было слово?
- Это глупо.
Я балую себя перед сном крепким кофе.
Думаешь, после кофе не спится?
Попробуй "Хай Пойнт"! Он без кофеина.
А вкус изумительный.
А формочки для печенья есть?
Есть штаны до икры.
Чтобы подчеркнуть форму икр.
Бог мой.
Сделай мне одолжение.
- Какое?
- Будь так добра.
Спроси меня о личном.
Хорошо. И тогда пошалим.
Да!
Какая у тебя мама?
Моя мама очень красивая.
Очень тщеславная.
Очень умная.
Сдержанная.
А папа?
Он давно уже умер.
Был прекрасным человеком.
Даже слишком.
Весьма успешным в бизнесе.
Заработал кучу денег, и у меня все есть.
Но он был слишком мягким.
Слишком ранимым.
Он не в силах был
соперничать с мамой.
И даже не пытался.
Привет, Джейкоб. Это Кэл.
Куда ты пропал?
Помнишь, как
я подцепил учительницу?
Занятная история с ней вышла.
Уже неделю тебя нет. Я волнуюсь.
Задыхаешься под кучей женщин?
Привет, это опять я.
Я оставил сотню сообщений.
Если это урок Мияги, я не догоняю.
Прошу, перезвони. Спасибо.
- Бывала в Сент-Луисе?
- Нет.
Я мечтал играть за "Кардиналов".
Но не мог поймать крученый мяч.
И стал бухгалтером.
Точно. Именно.
Деньги небольшие, но меньше поездок.
- Я хотела стать балериной.
- Правда?
Почему женщин так тянет в балет?
Я представляла себя на сцене.
Не то, чтобы я занималась.
Даже никогда не брала уроков
и не была на балете.
Никогда не была на балете?
Ну и ну.
С удовольствием тебя свожу.
Ты пойдешь на балет?
Нет, я тебя только подброшу.
А потом заберу,
и мы сходим на бейсбол.
Понятно.
Мне очень понравился вечер.
Ты любишь суши?
Есть одно местечко...
Я не ем суши.
Тогда не пойдем, я их ненавижу.
Привет, Джесс.
Это мой друг с работы, Дэвид.
Дэвид - бухгалтер.
Дэвид, а это Джессика, няня.
Все документы в порядке.
Ведомости.
Увидимся на работе.
До встречи на работе.
Как прошел ужин?
- Мы обсуждали рабочие дела.
- Да.
Красивое платье.
Спасибо. Сколько я должна?
Ваши дети единственные из всех,
кто не засыпает, они ждут папу.
Всеми способами борются со сном.
Не поймите меня неправильно.
Ваши дети рады и вам, миссис Уивер.
Но немногие так ждут отца.
Дорогая, что ты имеешь в виду?
Вы совсем спятили.
Джессика, что...?
- Постой...
- Мне не нужны деньги гулящей!
Дорогая, что такое? В чем дело?
"Деньги гулящей"?
Кэл
Дай мне шанс. Робби.
Дети.
Дети!
Мороженое!
- Я так и знала.
- Сейчас вернусь.
О, черт!
Боже.
Входящий звонок - Эмили
Алло?
- Привет, Кэл.
- Привет.
Что ж...
Вот звоню,
потому что я в подвале
пытаюсь подключить бойлер.
Малая горелка потухла.
Как ее включить?
Прости, что беспокою тебя.
Нет, что ты.
Все в порядке. Звони...
Я рад, что ты позвонила.
- Я объясню тебе, хорошо?
- Хорошо.
Там серая дверца. Ты ее видишь?
Да.
Выдвини ее вниз.
Хорошо.
Там красная кнопка со словом "нажать".
Я сам на ней написал "нажать".
Нажми ее и поверни вправо.
Ясно.
И поднеси спичку.
Загорелось.
Задвинь дверцу, и все в порядке.
Спасибо, Кэл, за помощь.
Звони в любое время. Помогу.
Хорошо.
Да.
Конечно.
Надеюсь, скоро снова пообщаемся.
Да, и...
Еще раз спасибо.
Пожалуйста, я рад помочь.
Не хочу, чтобы ты взорвала дом.
До свидания.
Пока.
- Пап, можно в Макдональдс?
- Нет.
Почему?
Как вам это?
Они запоминаются,
и их крутят по радио.
- Спасибо.
- Держите, сэр.
Они продаются в листах?
Да, 1,20 на 2,40, толщина - 2 см.
Это для жены.
Здорово.
Здесь и шторы есть.
- Кэл.
- Привет, Берни.
Здравствуйте, мистер Райли.
- Как жизнь?
- Отлично.
Рад поболтать, да спешу в старый дом.
Нет времени.
Спасибо за одеколон.
Ты не знаешь, это ситец?
- Алло?
- Кэл.
- Джейкоб.
- Боже, ты жив.
Прости, что я вот так исчез.
Ты оставил меня в трудную минуту.
Да. Понимаешь...
У меня тут загвоздочка вышла.
Заморочка.
Мне не с кем поделиться.
- Я встретил девушку.
- Неужели?
Я с ней все время. Она меня изменила.
Изменила?
Не может быть.
Я даже познакомлюсь с ее матерью.
Мать и дочь? Ты же не Уилт Чемберлен.
Да что с тобой?
Я растерян. Мне нужен совет.
Придется отвечать на личные вопросы.
Улыбайся. Очаровывай.
Но не будь самим собой.
Советуешь не быть самим собой?
Отлично. Спасибо и на том.
Ты не хочешь...?
Давай выпьем пива на той неделе?
У тебя есть мой номер.
И не волнуйся. Все будет хорошо.
- Кстати, я за тебя рад.
- До встречи.
Би-би. Надо бы его подправить.
- Ладно.
- Пошли.
Хорошо.
Кэл
Вагина?
Из четвертого иннинга
с всего одним пробегом.
Он собирается нанести удар,
который может вывести его из игры.
Он остается, сегодня
очень хорошо играет.
Кэл
Нет.
Папочка! Папочка!
Нет, пусть идет. Он все уладит.
Дорогая! Оставь мою сумочку!
Нет! Не трогай ключи!
Оставь ключи! Не смей их брать!
Ты не поедешь за отцом! Прекрати!
Отец разберется.
Того видеть запрещаю!
Он извращенец!
- Не вмешивайся!
- Нет!
Он шлет тебе пошлые сообщения?
Привет, малыш.
Что это ты надел?
Дома папа. Надо завязать тебе глаза.
Зачем? Что он затеял?
Давай.
Какой ужас!
Мне потом все придется убирать?
Мама, не волнуйся. Просто иди.
- Я ничего не вижу.
- Я же тебя держу.
Два. Скоро земля. Еще ступенька.
Три. Да.
Ступеньки закончились. Мы на земле.
Мам, это же твой муж, а не Аль-Каида.
Привет, Эм.
Привет. Можно мне снять повязку?
Еще нет.
А что это такое?
Слышу, как ты хихикаешь.
Давай.
Прошу вашего внимания.
Много лет назад в школе Вудсайд
Кэл Уивер впервые
увидел Эмили Бойл.
Ты решился на это
в присутствии детей?
Если что, я отведу ее смотреть телик.
Может, подождем твою дочь?
- Она здесь.
- Нет, старшую дочь.
- Привет.
- Нанна?
- Всем привет.
- Привет, милая.
Привет.
- Что тут у вас?
- Не знаю.
Он не разрешает мне снять повязку.
- Кэл?
- Это он?
Что ты здесь делаешь?
А что ты здесь делаешь?
Постойте, вы знакомы?
- Что такое?
- Почему ты здесь?
- Привет, Нанна.
- Привет, Робби.
- Привет.
- Привет, красавица.
Джейкоб, рада познакомиться.
Нанна столько о вас рассказывала.
- Простите, что за Нанна?
- Это я.
Я не выговаривала имя.
Ты знаешь отца?
Она не выговаривала букву "х".
До меня не доходит, что происходит.
- Папа, это Джейкоб, мой друг.
- Нет.
- Я хочу познакомить его с мамой.
- Нет!
- Покажите мне друга.
- Дышать нечем.
Можно я сниму?
Кэл, откуда у тебя
такая взрослая дочь?
Мне было 17.
Из-за этого мы поженились.
- Мог бы сказать.
- Ты не слушал о детях.
- Пойду смотреть телик.
- Иди, милая.
- Да. Можно и мне?
- Нет.
Похоже, вы, правда, знакомы.
К черту. Это так глупо!
- Да он прелесть.
- Совсем нет!
А вы сами? Вы, правда, мама?
Не верится. Сестра.
Разберемся. У вас отношения?
- Да.
- Ни за что. Немедленный разрыв.
- Папа?
- Прошу, не называй его так.
- Этого не будет.
- Я сотру тебя в порошок!
- Папа!
- Кэл!
- Кэл.
- Джессика?
Берни?
Папа, нет!
Я разрешил ей
сидеть с твоими детьми!
- Ей всего 17!
- О чем ты?
- Боже!
- Понятия не имею, о чем ты!
- Берни!
- Папа, нет!
Прекратите!
- Папа!
- Джейкоб! Боже!
Папа, хватит! Он не виноват!
- Он ничего не знает!
- Как спина?
- Чего не знает?
- Чего не знаю?
Это какая-то сценка?
Ничего не понимаю.
Нет.
Нет! Папа, он не знает, что я его люблю!
- Ты показываешь на меня?
- На него?
Она показывает на него?
Ты встречаешься с моим отцом?
Я так и знал!
Он не знает о фотках "ню"!
- Что?!
- Джессика!
Ты сделала для него фотки "ню"?
Я вышибу твои мозги!
Тайм-аут! Тайм-аут! Постойте!
- Я ее люблю.
- Ты влюблен в Джессику?
Прошу прощения, Эмили.
Ты оставила в машине джемпер.
- А кто вы?
- Дэвид Линдхаген.
Дэвид Линдхаген?
Дэвид Линдхаген.
Что ж.
- Я не вовремя?
- Да.
Джейкоб!
Знаешь, как мой друг
страдал из-за тебя?
Держись подальше от моей дочери!
Ты держись подальше от моей!
- Я с вами незнаком!
- Прекратите!
Бог мой. Кто меня там хватает?
- Ей богу!
- Хватит.
Отцепись от меня! Отцепись!
- Она моя дочь!
- Прекратите!
Я тебя убью!
Итак...
Кто из вас Линдхэген?
Хаген.
Укажу в отчете,
что это домашняя ссора.
Благодарю вас, офицер.
Успокойтесь. Мы все иногда спорим.
Хотите драться, ступайте в дом.
Я тебя убью.
Идем.
- Папочка?
- Живо.
- Живо!
Кэл.
Остынь.
Дорогая.
Этот парень подлец и ловелас.
Какая ирония.
Что, прости?
Я его знаю.
Наблюдал за его делишками.
Запрещаю тебе с ним встречаться.
Я буду с ним встречаться.
Тогда нам не о чем больше говорить.
- Кэл, ты погорячился.
- Вон из моего дома.
Это уже не твой дом!
Что ж, ты уж постаралась, дорогая!
- Пока, Нанна.
- Пока, красавица.
Она твоя, Дэвид.
Чудесно.
Мило.
Играй по-крупному или уходи?
Уходи, папа.
Джессика P.
Удалить
Номер будет удален. Продолжить?
Да
- Видела сегодня заголовок?
- Какой?
Он напоминает,
что надо позвонить отцу.
Нет. "Все на борьбу
с ожирением детей".
Неправда.
- Я не буду звонить.
- Ты должна.
Еще выпьете?
- Который час?
- 2:30.
Пополудни.
Хватило бы и ответа "2:30".
Благодарю за нравоучительный тон.
Простите.
Простите, я - болван.
Славный костюмчик.
Чего тебе надо?
Можно присесть?
Не знаю, сможешь ли?
Может, поговорим как взрослые?
"Может, поговорим как взрослые"?
Я был бы рад пообщаться.
Еще встречаешься с ней?
- Да.
- Тогда нам не о чем говорить.
Частенько здесь зависаешь?
Изредка.
- Работу пропускаешь?
- Есть же отпуск.
Ну и наглец же ты.
Ты не выпьешь?
Пожалуй, она туда плюнула. Спасибо.
Дети скучают по тебе, Кэл.
Проводишь время
с моими детьми? Мило.
Научи Робби охмурять женщин.
У него на следующей
неделе выпускной.
Ты пойдешь?
Разумеется, пойду.
Я не знал. Ты пропал. Он тоже не знает.
Хочешь сказать, что я о нем забыл?
Вряд ли он сейчас будет мне рад.
Думает, я украл его половинку.
Он тебя боготворит.
Закончил с советами о воспитании?
Я в нее влюблен.
Я ее люблю.
Сам не понимал, что творил до этого.
Не знаю, что и делать. Я бессилен.
- Да?
- Да.
- Ты любишь Ханну?
Расскажи, как сильно ты ее любишь.
Просто я...
Послушай, я же этого не хотел.
Вот смотрел я на влюбленных.
Их манера поведения,
поступки и разговоры
казалась мне просто жалкими.
Пытался сделать тебя похожим на себя,
а оказалось, что я хочу быть...
Пожалуй, надо выпить.
Хочешь, чтобы я тебе открылся?
Ханна родилась, когда мне было 17.
Я учил ее ездить на велосипеде.
Водить машину.
И я за тебя рад.
Очень рад, что ты изменился.
Здорово, что ты стал лучше.
Но я слишком много видел.
Нет. Мне известно слишком много.
Я знаю.
Это же Ханна.
Она слишком хороша для тебя.
Согласен.
Я никогда не дам своего согласия.
Ты отличный отец, Кэл.
Да. Да.
Она туда плюнула.
Прошу внимания.
Стоим ровно, все на своих местах.
Проверьте галстуки.
Поправьте одежду.
Девушки, когда выйдете на сцену...
Мамочка, смотри. Имя Робби.
Простите, здесь свободно?
Да, получилось!
- Так пойдет?
- Да, отлично.
Добрый день.
Приветствую родных и друзей.
Рады видеть вас на выпускном вечере.
А представит наших учеников
учительница Кейт Тафферти.
Она симпатичная.
Наш первый оратор
не только отличник,
но также
один из самых бойких молодых людей,
которых мне довелось учить.
Дамы и господа, Робби Уивер.
Робби!
Приветствую вас, выпуск 2011.
Мы больше не ученики средней школы.
Ничего не поделать. Мы стареем.
Всю свою жизнь я хотел повзрослеть,
чтобы меня принимали всерьез.
Мне все казалось прекрасным.
Взросление, работа, женитьба.
Но...
Все это иллюзия.
А любовь?
Самая большая иллюзия.
Я был влюблен.
Вы смеетесь, ведь мне всего лишь 13.
Это неважно. Я был влюблен.
Я думал и искренне верил в то,
что истинная любовь дарована всем.
И если бороться
за любимого человека,
то наградой будет истинная любовь.
Так я думал,
но в жизни все по-другому.
Истинной любви не существует.
Хватит!
Черт.
Ну и ну.
Ладно.
Простите.
Боже мой. Боже.
Что ты делаешь?
А что ты делаешь?
Я ошибался, папа. Не существует...
Вот, что я скажу.
От речи моего сына тошнит.
Я не шучу.
Правда, не знаю, как бы он ее закончил.
Но, думаю, все согласятся,
что она навевала уныние.
Мой сын...
Не он, а мой настоящий сын,
верит в романтические жесты.
Он верит в существование
второй половинки.
Глядя на 13-летнего парня,
легко сказать:
"Ты не знаешь, о чем говоришь".
Но я в этом не уверен.
Я встретил свою половинку в 15 лет.
На первом свидании
мы ели мороженое.
Мой отец подтрунивал надо мной.
И я сказал ему: "Не переживай".
"У меня будут свидания и с другими".
Я солгал отцу впервые в жизни.
Я встретил свою половинку в 15 лет.
И любил ее все это время
с тех пор, как угостил мороженым.
Я любил ее, когда
она родила 3-х детей.
Любил, даже когда ненавидел.
Это поймут только женатые люди.
И я не знаю, сойдемся ли мы вновь.
Мне неизвестно, что нас ждет.
Прости, Робби, ничего не могу обещать.
Но клянусь в одном.
Я буду пытаться. Всегда.
Ведь когда нашел половинку,
сдаваться нельзя.
Не хочешь ничего добавить?
Я тебя люблю, Джессика!
А я люблю тебя, Эмили!
С тех пор, как ты
меняла пеленки сестре.
Даже когда
не постучалась, а я...
- Останови его.
- Нет, нет.
О чем это он?
Мне не стыдно.
Мы закончили, все.
Вон мама. Поздороваемся.
Привет!
Я тобой так горжусь!
Вот и она. Моя идеальная дочурка.
Привет.
Ладно.
Я купил пушку
в Интернете.
И уж не промахнусь, если что.
Иди сюда.
Береги ее.
Вот будет забава.
Уж точно забава.
- Пойду к друзьям.
- Ступай, пообщайся.
- Почему же нет?
- Он уже большой.
Я рад, что ты пришла.
Я тоже.
Ты была хорошей няней, Джессика.
Прости, что смущал тебя.
- Я думала, ты не сдаешься.
- Так и есть.
Но я кое-что понял.
Тебе нравится мой отец.
Через пару лет я буду похож на него.
И тогда приду за тобой.
Неплохой план.
Но...
Ну, а пока...
Небольшой подарок для утешения.
Спасибо.
Значит...
Ты можешь...?
Почему...?
Береги себя, Робби.
Ну и ну.
Он выглядит счастливым.
Да.
Боже, что у него за прическа.
Он похож на пастушью собаку.
Глаза! Мои глаза!
Нелегким выдался этот год.
В каком смысле?
Да, потрясло слегка на ухабах.
Согласен.
Просто я...
Хочу сказать...
Я рада, что ты угостил
меня мороженым.
Я тоже.
ЭТА ДУРАЦКАЯ ЛЮБОВЬ